# Домашняя работа по теме: Magics, DRY, SOLID

## Описание

Это финальная задача! В этом задании попрактикуемся с правилами чистого кода и принципами SOLID.

Нужно написать программу-магазин, в которой пользователи заказывают товары. Вам предоставляется 
свобода в продумывании функциональности вашей программы, как и в проектировании её структуры.
В процессе реализации вы должны применить принцип избегания магических чисел, DRY и как минимум
4 из 5 принципов SOLID, причём явно комментариями в коде или при отправке решения указать 
по одному примеру применения каждого принципа в вашем решении.

## Решение

* **Single-responsibility principle.** Применяется во многих классах. Например: ReaderCSV, Bill,
CountPrice, Product.
* **Open-Closed principle.** Например, в классе Product переопределе метод toString. Так же
этот метод переопределен в Products. Но всесто того, чтобы писать код заново, используется 
toString из Product.
* **Liskov substitution principle.** В конструкторе класса Bill в качестве типа
  аргумента используется родитель TaxTypeCountry. Принимает же конструктор экземпляр класса
  наследника TaxTypeRu.
* **Interface segregation principle.** В пакете reader_writer интерфейсы MyReader, MyWriter
  разделены. Но в тоже время оба реализуются в классе ReaderWriterJSON. И только MyReader
  реализуется в классе ReaderCSV.
* **Dependency inversion principle.** В методе main класса Main данные о товарах считываются
из файла CSV. Для этого объявляется reader типа MyReader. А инициализируется он уже
конструктором класса ReaderCSV.